Repository: Rustemt/Justaway-for-iOS
Catalog: Justaway/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Retweet
ja: リツイート

source: Favorite
ja: お気に入り

# favorite_and_retweet
source: Favorite & Retweet
ja: お気に入り＆リツイート

# quote
source: Link to this Tweet
ja: URL引用

source: Reply
ja: 返信

# destroy_status
source: Delete
ja: 削除

# destroy_retweet
source: Cancel retweet
ja: リツイート取り消し

# destroy_favorite
source: Cancel favorite
ja: お気に入り取り消し

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings Menu
ja: メニュー設定

# streaming_rate_limited
source: Exceeded connection limit for user, turn off streaming mode.
ja: ストリーミング接続が制限されました、ストリーミング接続をオフにします。
